# Python-random-video-generator-Makarov-version

Вселенная это неслучайная случайность? Как понять что случайность может быть неслучайной если ли какие-то математические доказательства? Для создания программы, которая генерирует видео случайным образом на лету, где уровень случайности усложняется с каждой последующей итерацией, мы можем использовать различные методы добавления сложности. Одним из подходов может быть изменение параметров генерации видео на каждой итерации с использованием некоторой функции для модификации этих параметров.

Этот скрипт создает видео, где параметры цвета (основной цвет, насыщенность, яркость) изменяются на каждой итерации, а также амплитуда изменения параметров увеличивается каждые 100 кадров. Таким образом, случайность увеличивается с каждой итерацией, делая каждый кадр более уникальным.

# Random video generator in python (Version 1)

В первой версии я сделал код который генерирует случайное видео с случайным звуком на ходу.

# Random video generator in python (Version 2)

Во второй версии я сделал возможность перемещаться с помощью клавиш wasdqe, и нажитие кнопки старт, и после наведения курсора на окно "Procedural Audio and Video" после чего нажимаем клавиши qweasd, и происходит обновление кадра.

https://github.com/user-attachments/assets/04f3ef90-ecfd-407c-b62c-eada794df370

# Random video generator in python (Version 3)

Но все кадры в видео остановлено а нужно что-бы оно генерировалось на ходу, и я совместно с этим мог перемещаться.

https://github.com/user-attachments/assets/39a4a849-3b0f-4f77-bd2e-0f78812fceb2

# Random video generator in python (Version 5)

В пятой версии я добавил возможность перемещения по кнопкам в окне, и так же сид мира который формирует карту изображений кадров, и с таблом координат.

https://github.com/user-attachments/assets/c4b00d80-35c5-4b85-8187-36a5c4b32fa1

# Random video generator in python (Version 6)

В шестой версии я добавил поле ввода измения скорости,и саму кнопку авторандома при нажатие на которую происходит автоматическое случайное переключение на случайную координату.

https://github.com/user-attachments/assets/6334a7e1-2899-4b48-b4b6-02f9fc7f1ebc

# Random video generator in python (Version 7)

В седьмой версии я сделал так что-бы каждый кадр каждого пикселя генерировался по сиду программы, и генерировался последовательно получается что в каждом кадре 2 073 600 массивов RGB это 6 220 800 чисел, и каждый массив чисел сида RGB разделить по три числа последовательностью равной количеством 6 220 800 чисел где каждое число может быть от 0 до 256 всевозможные перестановок без повторений, и на ходу в окне обновлять кадр каждую 0.001 секунду на новый сид:

сид 1 кадр 1: [[0, 1, 2], [3, 4, 5], ..., [254,255,256]]
сид 2 кадр 2: [[0, 1, 2], [3, 4, 5], ..., [254,256,255]]
сид 3 кадр 3: [[0, 1, 2], [3, 4, 5], ..., [255,256,254]]

https://github.com/user-attachments/assets/58cb6e0d-9bb2-4959-9710-fccca1cf0480

